ترجمة وتعديل
|| محمد النعيمي & د.علي طلال & مينا إيهاب & ظلال جاسم ||
‫لا. هل سنبدأ القصة
.من هنا؟ لا مانع
في البداية كنت دومًا
.اعطي انطباعًا
‫لم يقدر الجميع هذا.
‫هذا مثير للشفقة.
‫لكني لم اسعى وراء ارضاء الجميع.
‫بالحديث عن الأنطباع، إليكم هذا.
‫تلك القلادة هي سبب موتي.
‫لكني أسابق الأحداث.
‫منذ سن مبكرة، أدركّت أنّي رأيت
‫العالم بنظرة مختلف عن أيّ أحد آخر.
‫انظري!
‫حسنًا، ليس هذا النمط.
‫عليكِ أن تتبعي النمط.
‫هناك نمط محدد لفعل الأشياء.
‫- هذا قبيح.
‫- بما في ذلك نظرة أمي.
‫هذا رأي قاسِ.
‫اسمكِ (استيلا) وليس (كرويلا).
‫لم تكن هي من أريد أنّ
.أتحداها، بل العالم
‫لكن بالطبع عرفت أمي هذا.
‫وهذا ما يقلقها.
‫تذكّري أنكِ تنتمي إلى
‫هذا المكان مثل الجميع.
‫ـ أنهم محظوظين بوجودكِ معهم.
.ـ إتفقنا
(‫اسمعي، ماذا تقولين لـ (كرويلا
‫عندما تحاول التغلب عليكِ؟
‫شكرًا لقدومكِ،
.لكن يمكنكِ الرحيل الآن
‫جيّد، الآن ودعّيها.
‫وداعًا، (كرويلا).
‫ـ وارتدي القبعة.
.ـ لست بحاجة للقبعة
‫حسنًا، احسني التصرف والأدب.
‫وكوني ودودة.
‫كيف يقال هذا؟
‫"أنا امرأة، اسمع زئيري".
هذه المقولة غير شائعة
،في عام 1964
.لكنها ستكون شائعة الآن
‫مرحبًا، اسمي (إستيلا).
‫انظر، ثمة ظربان طليق
.في المدرسة
‫سترة جميلة.
‫ـ مرحبًا، أنا (أنيتا).
‫ـ (إستيلا).
‫تجاهليهما.
.وهذا ما فعلته
‫لكن هذا لن يدوم طويلاً.
‫"تجاهليهما"؟
‫ألمَ أقل للتو، "اسمع زئيري"؟
‫ـ قتال!
!ـ قتال! قتال
‫لكن هذا لم يرضي البعض.
‫إليكِ لطخة مخالفة على دفتركِ.
‫حسنًا، أنه هذا لم يرضي الكثير.
‫كفى.
‫أنها تستحق هذا!
‫لكني وجدت أصدقاء في
‫أماكن غير متوقعة.
‫مرحبًا.
‫مثل هذا الجرو.
‫ثمة كلب هنا؟
‫اسمه "بادي". لقد وجدته.
‫وليس هذا الطفل.
‫بل هذه، (أنيتا دارلينج).
‫يا له من اسم رائع.
‫يمكنكم القول أنّي سببت
.صخبًا في المدرسة كلّها
‫تقريبًا.
‫حسنًا، أعتقد أنّ كل شيء واضح الآن.
‫(استيلا)، تم طردكِ...
‫ـ سأسحبها من مدرستكِ.
‫ـ أنّي طردتها.
‫قرارك متأخر لأنّي سحبتها أولاً،
‫لذا لا يمكن ذكر هذا في ملفها.
‫قلت أنّي طردتها.
.قلت هذا فعلا
‫لم يحدث هذا.
‫لم يحدث.
يجب أنّ أخبرك أنّ مدرستك فيها
.اطفال فظيعون بلا إبداع أو عطف
‫أو أذكياء.
‫اخرجا من هنا.
‫اخرجا!
‫أن تكون عبقريًا شيء.
.وأنّ تربي عبقريًا بحثًا آخر
‫"لندن"، ها نحن قادمون إليكِ!
‫لم يكن لدينا خيار آخر.
‫ليس لديكِ مدرسة.
‫لا شيء للاحتفال به.
‫حسنًا..
‫لا يمكن أن أكون مصممة أزياء
‫في بلدة صغيرة على أيّ حال.
‫هل يمكننا الذهاب هنا؟
"نافورة متنزة ريجنت"
‫متنزة "ريجنت"؟ هذا مثالي.
‫عندما نصل إلى المدينة،
‫أول شيء سنفعله،
‫سنذهب إلى النافورة
‫ونحتسي كوبًا من الشاي
وبعدها نخطط كيف تكون
."حياتنا في "لندن
‫لمَ ترتدين افضل فساتينكِ؟
‫لأنّي أريد التوقف أثناء
‫رحلتنا في المدينة.
وأطلب مساعدة من أحد
.اصدقائي في بدء حياتنا هناك
‫ايّ صديق؟
‫صديق الذي يمكنه مساعدتنا
‫في هذا الموقف الذي نحن فيه.
‫سأكون قليلة المتاعب
.من الآن فصاعدًا، أمي
‫أعدكِ.
"قصر هيلمان"
‫كنت جادة عندما قلت ذلك.
‫عندما تقطع فتاة مثلي عهدًا كهذا،
‫لا تأخذها إلى مكان كهذا.
‫ما هذا المكان؟
‫ارتديها، تبدو جميلة عليكِ.
‫أظن أنّي ابدو أفضل بدونها.
‫ستكون ملككِ يومًا ما.
‫إنها إرث عائلي.
‫- هل ستعتنين بها لأجلي؟
‫- حقًا؟
‫هيّا، "بادي".
‫(استيلا).
‫هذا جاد.
‫ابقي في السيارة، لن اتأخر عليكِ.
‫أمي!
‫أريدكِ ألّا تلفتي الأنظار.
‫لا ألفت الانظار بينما ارتدي القبعة؟
‫ـ بالضبط. احبكِ.
‫ـ احبكِ اكثر.
‫لا تقلق، ستعود قريبًا.
‫لقد حاولت ألّا ألفت الأنظار.
‫هل هذا فراء وشيفون؟
‫في فستان واحد؟
‫لكن كما ترون، لقد حنثت بالوعد.
‫قليلاً فقط.
‫واثقه أنه سيكون باهظًا جدًا.
‫أنها بالعادة كذلك، صحيح؟
‫اذهبي إلى الحديقة الشرقية.
‫سأرى ما يمكنني فعله.
‫أدركت بينما كانت أمي
‫مشغولة برؤية صديقها الغامض
‫أنه يمكنني ألقاء نظرة سريعة.
"أجود أنواع الكيك"
‫المشكلة أن تلك النظرة
.السريعة اذهلتني كثيرًا
‫لم أكن أعرف أين أنا
.ولا حتى ماذا كان هذا المكان
‫لكني ادركت أنه لأول
‫مرة في حياتي،
‫شعرت كأنّي أنتمي إلى هذا المكان.
‫للأسف "بادي" لم يكن ذلك.
‫"بادي"! لا!
‫امسكتكِ.
لا تخلعي القبعة قبل
.أنّ يرى أحد هذا
‫كان يمكن أنّ ألقي اللوم
‫على "بادي" لما حدث بعد ذلك.
‫اريد فقط بعض المساعدة
.لكي نبدأ حياتنا هنا
‫لكن الحقيقة، أنّي فاقمت الأمور.
‫يا إلهي!
‫لن أقل أيّ كلمة
‫ولن أعود إلى هنا أبدًا.
‫- أمي!
‫- أنها حياتي.
‫لا!
‫انصدمت.
‫أنه كان أفظع حادث.
‫كانت غلطتي.
‫المفوض (ويستون)!
‫امراة...
‫كانت تهددني وتطلب
‫مني المال. أنا..
‫لقد قتلت أمي.
‫أعتقد أن كلاب كانوا يطاردون شخصًا ما.
‫فتشوا المكان!
‫في تلك اللحظة...
‫... أفضل ما يمكنني فعله
‫كان الهروب.
‫هربت لفترة طويلة.
‫لقد وصلت إلى "لندن" أخيرًا.
‫متنزة "ريجنت".
‫لكن بدون احتساء الشاي.
‫كله كان خطأي، "بادي".
.وليس خطأ أمي
‫ما كان يجب أن أدخل القصر أبدًا.
‫اصبحت يتيمة.
‫قلادتي.
‫يالها من قصة حزينة.
‫فتاة عبقرية تتحول إلى
‫فتاة غبية تقتل أمّها
‫وتصبح وحيدة.
‫لكن يومًا جديدًا يكون مصحوبًا
،بفرص جديدة
‫او على الأقل لّصين
‫صغيرين. (هوراس)..
‫سيّدي، هل يمكنك
أن تعطني فكة؟
‫لا، آسف.
‫... و(جاسبر).
‫صباح الخير.
‫لا تقترب!
‫كان (هوراس) مزعجًا بشكل عام.
‫عودي إلى عائلتكِ، أيتها الفتاة الصغيرة!
‫كان (جاسبر) صاحب بصيرة.
‫ليس لديها عائلة.
‫والذي هو مزعج أيضًا.
‫وكان "وينك" كلب ودود.
‫مزعج ايضًا.
‫"بادي"!
‫- أنتم!
‫- هيّا، (هوراس).
‫لكن مرافقتهما كان خيارًا
‫أفضل من دخول السجن.
‫توقفوا!
‫الشرطة!
‫أنتم، أيها المشاغبون!
"غير مسموح لعب الكرة هنا"
‫كان ذلك وشيكًا.
‫أعتقد أننا تملصنا منها.
‫هل تعتقد ذلك؟
‫اين نحن؟
‫اذًا، ما هي قصتكِ؟
‫أين والديكِ؟
‫أمي ماتت.
‫لقد تخطيت الجزء الذي قتلتها فيه.
‫أعتقد أنه يجب عليكِ البقاء هنا،
‫يمكنكِ أنّ تكوني جزء من عصابتنا.
‫ماذا تكون؟ ماذا؟
.لم نناقش هذا
‫سنناقشه الآن. يمكننا الاستفادة
‫من براءة الفتاة لتشتيت الانتباه.
‫أردت أن أصبح مصممة أزياء،
‫وليس لصة.
‫لا تملكين خيارات آخرى.
‫نحن خياركِ فقط.
‫لقد كان محقًا. كنت هاربة.
‫هل تبكي مجددًا؟
‫أمها ماتت.
‫أنّك تتذكّر هذا الأحساس.
‫كان هناك شيء واحد اعرفه
‫أنهما سيبحثان عنه.
‫يا إلهي!
‫يجب أنّ اصبغ شعري.
‫لا أعرف، أنه يعجبني.
‫أنّ حقيقة أن تكون لصًا
‫ليس حلم أيّ أم،
‫لكن أمي لم تعد موجودة.
‫لا تقلقوا، لقد بدأنا للتو.
‫هناك الكثير من
..الأحداث السيئة القادمة
‫أعدكم.
‫هيّا، "بادي".
‫أننا جاهزون!
‫مرت 10 سنوات بلمح البصر.
‫يمكنكم القول أننا
‫صنعنا منزلاً لأنفسنا.
‫(هوراس)! انتبه!
‫دقيقتين! إنه وقت بدل ضائع.
‫كنا كعائلة.
‫(هوراس)، هيّا بنا!
‫- عائلة بارعة في...
‫- ارتدي ملابسك!
‫... سرقة الاشياء.
‫آسف جدًا.
‫هل تعرف ما إذا كان (بيكاديللي)...
‫جدًا،
‫بارعة جدًا.
‫هذه محطتي.
"دار البارونة"
"حصريًا في متجر ليبرتي لندن"
‫لقد وسعنا أعمالنا.
‫لقد صممت ملابس تنكرية رائعة.
‫كنا نسرق.
‫تفضلي، سيّدتي.
‫كنت أصمم.
‫كنا نسرق.
‫هذا ليس كلبك! لن نعود هنا!
‫اصمم.
‫لقد كانت عملية رائعة.
"ليبرتي"
‫أحببت ما أفعله،
‫وكنا نجني ثمار عملنا.
‫بقدر ما كان وضعنا جيدًا، لكني
.‫كنت اتطلع للمزيد في هذه الحياة
"دار البارونة"
‫أنّ أمي كانت تريد المزيد لأجلي.
‫لم أكن أعرف ما هو.
‫ماذا تفعلين؟
"دار البارونة"
‫أشعر بالملل.
‫ملل؟ هل تمزحين؟
‫لقد وجدت تلفزيونًا صغيرًا.
‫ياباني نائمًا على السرير.
‫عفوًا، من أنتم؟
‫اهربوا.
‫يا إلهي!
‫أنتم! لصوص!
"دار البارونة"
"مجموعة الشتاء 1965"
‫اثنان، ثلاثة!
‫عيد ميلاد سعيد!
‫عيد ميلاد سعيد يا عزيزتي (إستيلا)!
‫أنا و(جاسبر) و"وينك" و"بادي"
‫هذا أجمل عيد ميلاد منذ..
‫فترة طويلة.
‫ليس لـ (جودي).
‫- مَن (جودي)؟
‫- لا يهم.
‫لا يهم، إنها فقط...
‫(جودي).
‫...قد تكون جائعة.
‫- تمني أمنية.
‫- شكرًا، رفاق. شكرًا (جودي).
‫ما هذا؟
‫هذا عرض توظيف من
‫"ليبرتي لندن".
‫منصب عادي.
‫أتمنى أن يكون مطعم برجر، صحيح؟
"(مسؤول التوظيف (ك.إ.فراسر"
‫لا، إنه أفضل متجر في المدينة.
‫كيف فعلت هذا؟
‫استخدمت نفوذي.
"مقبول"
‫أحب متجر "ليبرتي"!
‫اجل، أعلم أنكِ تحبينه، لاحظت
‫ذلك في عينكِ كلما مررنا عليه.
‫الآن، ربما أنّي اضفت قليلاً
‫إلى سيرتكِ الذاتية.
‫ـ أعني، اختلقت.
‫ـ لقد فعلنا ذلك.
‫اجل، لقد فعلنا هذا. الجميع
‫يفعل ذلك. اختلقت بعض المراجع.
‫إذا سألوكِ كيف تعرفين الأمير (تشارلز)،
."فقط قولي عن طريق لعبة "بولو
‫مفهوم.
‫عيد ميلاد سعيد.
‫عن طريق "بولو".
‫إذًا، ما الخطة؟
‫لا توجد خطة عدا
‫(استيلا) تعيش حلمها.
‫- حسنًا.
‫- اجل.
‫جديًا، ما الخطة؟
‫لا، ليس هناك... حسنًا
،سأخبرك ما هي
‫ الخطة هي أن (إستيلا) موهوبة جدًا
في أعمال السرقة مع
.أمثالنا أنا وأنت
‫شكرًا، (جاسبر).
‫لا داعي لشكري.
‫أمي، لقد حصلت على فرصتي.
‫الفرصة التي لطالما حلمت بها.
‫صدقيني، سأتجنب المتاعب
.وانتهز هذه الفرصة
‫بصحتكِ.
‫"ليبرتي لندن".
‫كانت ذروة الموضة في السبعينيات.
‫كانوا يحظون بأفضل المصممين.
‫والآن عملت هناك.
‫الآن، لقد ذكرت الوشاح أيضًا.
‫الثلاثاء؟
‫أنه موجود أمامي هنا.
‫أخبرته أن يكون دقيقًا
‫بشأن ما كتبته.
‫عفوًا، سيّدي.
‫راودتني أفكار حول العارضة...
‫أعطيتكِ تفاصيل وظيفتكِ.
،لا تتجاوزي بنود العقد
.لو سمحتِ
‫ليس الان.
‫- سيّدي...
‫- ليس الآن.
‫لا، لا، لا.
‫ليس الان.
‫سيّدي، أردت فقط أن أقول
أنّي بارعة باستخدام الأبر
‫إذا أمكننا اجراء تعديلات في العقد.
‫لماذا تتحدثين ولا تنظفين؟
‫هل نظفتِ جميع الحمامات
‫وفقًا للتعليمات التي اعطيتكِ إياها؟
‫- صابون، ماء، ممسحة، مبيض، ملمع؟
‫- فعلت ذلك.
‫- بهذا الترتيب؟
‫- نعم.
‫لكن بالنسبة للتعديلات، لن...
‫ستندم على هذا.
‫- مرحبًا.
‫- مرحبًا!
‫مرحبًا.
‫لقد نسيت غدائكِ.
‫شكرًا.
‫لا.
‫ماذا؟
‫لن أسمح لكما بالدخول عبر
‫تلك النافذة وتسرقا الخزنة.
‫- هذه ليست الخطة؟
‫- لا. ليس هناك خطة.
‫ليس هناك خطة.
‫ماذا تقصدين ليس هناك خطة؟
‫هيّا، "وينك"!
‫ليس هناك خطة.
‫(هوراس).
‫شكرًا على الغداء.
."وداعًا، "وينك
‫حقًا؟
‫في احسن الاحوال.
‫أشعر بالأسى لأنك تعتقدين
.أنّ هذا الفستان يبدو جيّدًا
‫ماذا؟
‫أشعر بالأسى لأنك تعتقدين
..أنّ هذا الفستان يبدو
‫مساء الخير.
‫قبعة جميلة.
‫ايًا كان الذي يغطي عنقكِ.
‫هناك..
‫شريحة موز على خدكِ.
‫الخد الآخر.
‫- إلى مكتبي. الآن! الآن.
‫- حسنًا.
‫قبل أن تطردني، يجب أنّ أخبرك شيئًا.
‫نظفي مكتبي، كل شبر منه.
‫وعندما تأتين غدًا،
‫حاولي أن تحضري عقلكِ معكِ.
‫يبدو أن هذا غير ضروري.
‫أعتقد أنّ المخفي وراء تلك
،البدلة الضيقة من منطقة الورك
‫رجل طيب يريد أنّ يمنح
‫لفتاة مميزة فرصة أخرى.
‫نظفي الآن!
‫لا أستطيع أن أتركك تبدين هكذا.
‫سيكون قاسيًا.
‫لمَ أنتِ نائمة عند النافذة؟
‫مَن... ماذا...
"!يجب أن يكون ممتعًا"
‫لكن جديًا، إلى
‫أي مدى تبدين أفضل؟
‫لا! لا!
‫مرحبًا.
‫اخرجي! اخرجي!
‫رائع.
‫تعالي معي. اتركي الكيس.
‫اعتذر حقًا.
‫(هوراس)، لا!
‫سأتصل بالشرطة أيتها المخربة.
‫أنها قادمة! البارونة.
‫أنا أمام المتجر.
‫- ماذا؟
‫- البارونة!
‫أنها قادمة!
‫لا!
‫مرحًبا.  هل هناك مخرج؟ أو...
‫البارونة.
‫مصممة الأزياء! اريد رؤيتها.
‫ابحث عن الفتاة.
‫هذه هي.
‫(إستيلا)، إنهم مشتتون.
‫هيّا بنا!
‫البارونة.
‫الخارج. العارضة.
‫آسف جدًا.
‫يمكنني شرح هذا.
‫أنت محق، لنذهب.
‫آسف يا بارونة...
‫امسكها.
‫إنها المخربة التي دمرت
‫العارضة الجديدة.
‫مرحبًا.
‫سنتعامل معها.
‫حسنًا، مهلاً!
‫إذًا، أنها تعمل هنا؟
.كلا، كلا، لقد طُردت
.أجل
نحاول أن نعطي هؤلاء البائسين
.فرصة عمل لكن، انهم يتكاثرون
هل أحتاج لقول المزيد؟
إذًا هي لا تعمل هنا؟
...آسف، لست مقتنعاً أنني أعرف
.أنت تتعرق، ويمكنني شم رائحتك
.مبهر، شكراً لك
.أيتها الفتاة القذرة
أجل؟
.(جيفري)، اعطها بطاقة
بطاقة؟
.تم توظيفكِ، هذا العنوان
.الساعة الخامسة، لا تتأخري
.بين أسناني، ضعها بين أسناني
.أنت مغفل
تلك الفتاة في العارضة تمتلك إطلالة
.أفضل مما رأيته هنا منذ 10 سنوات
!استمعوا، استمعوا
لقد كنت محقاً، هذا متجر
.جيد جداً
.يا إلهي، كل هذا محبط للغاية
"دار البارونة لتصميم الأزياء"
لقد أحبت عارضتي يا (جاسبر)
!لقد أحبت عارضتي
.أنا سعيد لأجلكِ
.الفضل كله يعود لك
.كلا
...إذًا
إذًا هذه هي الخطة؟
من المضحك كيف أن
تلك الحوادث السعيدة
.يمكن أن تغير مجرى حياتك بالكامل
على الرغم من أن "سعيدة" قد تكون
.الكلمة الخاطئة
.أنتِ
!بسرعة، تعالي
.حسناً، حسناً
.تعالي، هنا في الأعلى
!صمتاً
.عرضي الأخير كان بمثاة فوز
"هل أقرأ لكم من صحيفة "تاتل تيل
تصاميم البارونة كانت مذهلة
بإعادة تجديدها للخط الرئيسي
...بقطعٍ مائل وخط أعلى والذي
يعيد تصميم الفستان النحيف
بطريقة جريئة
مما دفع الجمهور للتصفيق تصفيقاً حماسياً
.عندما رأوه للمرة الأولى
.إنها حقاً عبقرية
سأقرأ هذا الجزء مرة أخرى
أليس كذلك؟
".إنها حقاً عبقرية"
.فوز
.خذوا لحظة للإستمتاع به
هذا يكفي، لدينا عرضٌ جديد، يجب
.أنّ نكون مستعدين، اذهبوا الآن
.يا فتاة العارضة
احصلي على عارضة أزياء
.وبعض القماش واخرجي بنتيجة ما
.البارونة بحاجة لمظهر
.مظهر، حسناً
.إنه أحمق
.مختل
.حسناً، أنت مطرود
.شاحب، شاحب، شاحب
لماذا تتكلمين؟
.أعتقد أنكِ خدشتني
...فقط
أيها المسؤولون عن الأقمشة! هل يمكنك
أن تحضروا لي قماشاً أحمراً مثل هذا اللون؟
"مفتوح"
"مرحباً بكِ في متجر "حول العالم للمرة الثانية
أنا (آرتي)، أو (آرت)
."كما في كلمة "عمل
.مذهل! تبدو رائعاً
اسمع هذا طوال اليوم
.لذا أعتقد أنه صحيح
كيف تبدو تلك النظرة في الشوارع؟
.بعض الإساءة والشتائم، بالطبع
لكنني أحب أن أقول أن الوضع الطبيعي
هو أقسى إهانة لكم جميعاً
.وعلى الأقل لم أفهم ذلك أبداً
.لا يمكنني أن أوافق أكثر
.انظري حولكِ، يا (سندريلا)
لدي كل ما تتمناه أي فتاة
.وأي فتى
إذا كنت تستطيعينَ أن تحلمي به
.يمكنني أن أرتديه
.ديور"، 1955، مذهل"
شانيل"، 1950، مجموعة الربيع"
.أنتِ تعرفينَ فساتينكِ
أنت وأنا سنكون صديقين حميمين
.يا (آرتي)
.البارونة"، 1965، معروض في العارضة"
.مجموعة الشتاء
.لاحظت ذلك
.أيتها الفتاة القذرة، احضري ليّ الغداء
سمك السلمون بالصويا
.والريزوتو بقشرة الليمون
خيار مقطع إلى شرائح بسُمك بوصتين
وعَرض ثمن البوصة
يرش عليها سبع أوراق من البقدونس
.مبشورة، غير ممزقة
.حسناً
كمتجر متعدد الأقسام يوفر منتجاتكِ
ظننت أنه ربما يمكننا
.أن نمنحكِ بعض المدخلات
.التعليق
رائع، سأبداً، حسناً؟
.تعليقي
أنت قصير، أنت بدين
رائحتك أشبه برائحة الأنشوفة
مصاب بعمى الألوان
.لكنك تتظاهر عكس ذلك
.أنت رجل لا يتحمل المسؤولية
عائداتك انخفضت بنسبة 15 بالمئة وحركة
.المشاة ارتفعت بنسبة 12 ونصف بالمئة
.أجل، أقوم ببحثي الخاص
.لم يتم تجديد متجرك منذ الهجوم
لا يعرف الناس ما إذا كانوا يريدون
.شراء فستان، أم بطة وغطاء
ومعظم الأموال المخصصة للتجديدات
يتم إختلاسها من قبلك
وإخفائها في حساب بنكي سويسري
بالرقم 32254766
.لأكون دقيقة
.انتهيت، حان دوركما
.كلي آذان صاغية
.أتمنى لكِ يوماً طيباً
.الحمقى
.موعد الغداء، الآن
.أخيراً، شخصٌ كفء
وآخر غير كفء، هذا محاميي
.(روجر)
على الرغم من أنه يقضي معظم وقته
في العزف على البيانو في حانة صغيرة قذرة
.إلا أنه في الواقع محامٍ جيد
.مرحباً
.أهلاً
.عزف البيانو جميل
.أجل
حان وقت غفوتي التي تدوم
.لتسعة دقائق
.جهزي غدائي يا (استيلا)
.يمكن أن يتم ذلك مع طبقات
يمكنكِ إستخدام قماش التول لنفخه
.وإعطائه بعض القوام
.هذا ما قلته للتو
.أيتها البارونة
.لا تبقي في الخلف يا (استيلا)
.الجواهر
ويا (استيلا)، اصنعي المشد
.بقلم رصاص رفيع
يا (استيلا)، هل استخدمتِ
قلم رصاص رفيع؟
حسناً، كيف أبدو؟
.خلابة -
.حسناً، اعرف ذلك -
.أريني
كيف فعلتِ ذلك؟
...أعتقد أنكِ
.ذات شأن
.تعالي
.أنا صممتُ هذا
قالت البارونة أنها تعتقد
.أنني ذات شأن
.أظن أن هذا جيد
.كل شيء يسير على ما يرام يا أمي
.أحاول دائماً أن أكون الفتاة التي أردتِها
.على الأغلب، الأمر يجدي نفعاً
.أنا فقط أتمنى لو أنكِ هنا لرؤيتي
هنالك شيء ما يزعجني بشأنه
.وأنا دائماً أثق بغرائزي
ظننت أنه ربما إذا قمت
...بتضييق الفستان
فكرتِ، أليس كذلك؟
.وأظن أنه أفضل
.في الواقع، هو كذلك
.قلادتكِ
الإرث العائلي، قصة مضحكة في الواقع
.سرقتها خادمة ذات مرة
.كلا، أنها لم تسرقها
.عفوًا
مشكلة بسيطة في توضيح قصدي
...لقد عنيت
."كلا، لم تفعل"
ألم تعمل لديكِ؟
.ذات مرة، من قبل
أنها سرقت هذه القلادة
كانت غبية بما فيه الكفاية لتعود
ومن ثم سقطت من
.على المنحدر وماتت
.كم هذا فظيع
أجل، في الواقع، حدث
ذلك في فصل الشتاء
.وقد طغى موتها على كل شيء
.حان وقت غفوتي لمدة 9 دقائق
من كانت المرأة؟
.ليس هنالك هدف من القصة حقاً
القصة تدور حول كم أنا محظوظة
.لكن على أي حال، كان لديها طفلة
طفلة صغيرة، مميزة جداً
.ومن هذا القبيل
.لقد كانت حالة إبتزاز في الواقع
...ربما كانت
.ربما كانت تحب طفلتها حقاً
ربما كان لديها شخص
.واحد فقط لتعتني به
.وفشلت فشلاً ذريعاً
.تكلم
."أيتها البارونة، لدينا لقاءٌ في فندق "ريتز
.بحق السماء
.القلادة يا (روجر)، الحذاء
.لا تلمس الكاحل
.أجل، المعذرة، لقد ارتديته
.تعالوا
أمي لم تفشل فشلاً ذريعاً
.أنا فشلت
.ولن أخذلها مرةً أخرى
.اخبرتك، إنها تأتي إلى هنا دائماً
هل أنتِ بخير؟
.لقد وصفت أمي باللصة
.قالت أنها فشلت كأم
ماذا؟ والدتكِ؟
هل تعرف أمكِ الحقيقية؟
أجل، اتضح أن هذه كانت حفلتها
.التي كنا فيها
.أمي عملت لصالحها ذات مرة
.لقد اسقطت القلادة أثناء هروبي
.لابد وأنها عثرت عليها
.إنها لي، لذلك سوف أستعيدها
...تستعيدينها، كما في -
.أسرقها -
.أجل
أيتها السيدات والسادة
.أقدم لكم... الخطة
"العد التنازلي لحفلة الاسود والأبيض"
سننفذ الخطة في حفلتها
.حفلتها الراقصة الأبيض والأسود
.إنها أكبر عملياتنا على الإطلاق
.أجل، يا (هوراس)، انتبه
.نحتاج إلى معرفة إجراءتهم الأمنية
.القيلولة، لتسع دقائق
.أين أماكن الكاميرات
.أين سيتم نشر الحراس
.وما هي الجداول الزمنية
نريد معرفة كل التفاصيل، والأماكن
.التي لا يمكن رصدها
حسناً، المرحاض تماماً إلى اليسار
.ثم مباشرة حتى النهاية
.شكراً
بعد ذلك، كل ما علينا فعله هو
تعطيل النظام الأمني
نتجاوز الكاميرات، أفتح الخزنة
ومن ثم أسرق القلادة
.خلال أكبر حفلة في الموسم
،سيحضرها الكثير من الناس
أمنها سيكون على أهبة الإستعداد
ولنكون واثقين، نحتاج لمصدر إلهاء
حيث أحصل  على مفاتيح
.لوحة الأرقام ومفاتيح الخزنة
صحيح، إذاً ما هو مصدر الإلهاء؟
إكتشفت أنها تحب أن تلقي النساء
اللواتي يتسببن بالإساءة إلى أحاسيسها
.خارج حفلاتها
.نساء مسنات، نساء يرتدينَ الذهب
.نساء حزينات
.نساء يحملنَ كلاب البودل
ولكن أيضاً النساء اللاتي يرتدينَ
.ملابس تلفت الأنظار عنها
ماذا عن أحدى السيّدات الكبيرات؟
.أنا، (هوراس)، سأكون الإلهاء
.حسناً
إلى جانب ذلك، فإن احداث الفوضى
.في الحفلات هو من اختصاصي
حسناً، لا أعرف شيئاً عن ذلك
...لكن هذه مشكلة
ألن تتعرف عليك؟
.هذه نقطةٌ جيدة
.أظن ذلك -
.وعندما يحدث ذلك -
ألن تفقدين عملك؟
.هذا ليس مدون على السبورة
.عمل أعتقد أنكِ تحبينه -
هل تفكرين؟ -
أعني، إنها ترى أنكِ موهوبة
صحيح؟
.أجل، أجل
...حسناً، ربما
.ربما لا تحتاجين إلى القلادة
...ربما
.يا صديقي، بحقك، إنها الخطة
.إنها مجرد قلادة -
.أريد إستعادتها -
.إنها الزعيمة
.وأنت محق
.أنت محق، سوف تتعرف علي
لذا (استيلا) لا يمكنها الذهاب للحفل
.لكنني أعرف شخصاً يستطيع ذلك
.حسناً، لنفعلها
.أجل، لنذهب ونفسد يوم أحدهم
أنت تعني البارونة؟
.من الواضح أني أعني البارونة
.حسناً
...لماذا؟ من تعتقد أنني
."كلا، انت قلت، "أحدهم
...يمكن أن يكون أيّ شخص -
.لنفعل ذلك وحسب يا (هوراس) -
.ليس الليلة يا بني
حسناً، أتعلم أمراً؟
.قالوا أنها حالة طارئة
.هذا حدثٌ خاص
نوع الحشرات التي أتعامل معها
.لا تنتظر وصول دعوة
ما تفعله الحشرات هي أنها تدخل
وتقوم بعض الناس
الذين تتكون لديهم رغوة في الفم
وأعينهم تتدحرج خلف رؤوسهم
.ومن ثم يموت الناس
هذه قصة جميلة يا صديقي
أنا على وشك التحسن، صحيح؟
.مكانك، مكانك
.أياً كان ما تفعله، لا تستدير
!حسناً، لا تقف هناك فقط
!ادخل واخرجه
قلت لك ألا تستدير
.واغسل يديك
يا له من جرذ، صحيح؟
.بحجم كلب، لكنه جرذ
.السيدة (آنيتا دارلينج)
.أيتها البارونة
ممتنة جداً أنكِ منحتِ الجريدة
.ليلة حصرية
لا تبدينَ ممتنةً بما يكفي
.لمراعاة قواعد اللباس
.لا لون
.حسناً، لا بد أن الحبر سال من قلمي
.إنها أدوات مهنتي
.لا أحد مهتم بما تكتبينه يا عزيزتي
.فقط يهتمون بمظهري
.تبدين ساحرةً أيتها البارونة
.الخبراء يستخفون، كما هو الحال دائماً
...هذا
.نخبي
!نخب البارونة
هل لديك ولاعة؟
.احضروها
."تعال يا "وينك
.أنا متوتر قليلاً
.هذا لا يبدو معقولاً
.إنه يبدو معقولاً حقاً
.ذراعي، اعتقد أنها مكسورة
هل هنالك طبيب؟
.كلا، في الواقع هي بخير
أود أن أذكركم جميعاً أنني أفعل هذا
.مرتديةً الكعب العالي
يا مكافح الفئران، الغي المهمة
.يمكنهم رؤيتك عبر الكاميرا، تراجع
ماذا؟
هنالك ستة منكم، لذلك
من الواضح أنكم ستفوزون
لكن أول إثنين سيصلان سيتعرضان
.لأذى شديد
.ابدأوا الخطة البديلة
!كلا، كلا، كلا
!انظر إلى ذلك
!كلا، اخرج! أسلاكي
لذا، تناقشوا فيما بينكم
حول من يكون، حسناً؟
.ها نحنُ ذا
.كلا، كلا، كلا
.أنت غريبٌ شنيع
."لم اقصد ذلك يا "وينك
.حسناً، نحنُ بخير
.أنا آسفة جداً
على مهلك! لم نبدأ بعد يا عزيزي
.هل هذا اثنان؟ لقد توهمت الحساب
.بحق السماء، فقط احضرها ليّ
.صمتاً
!من المفترض أنك ميت
.هذا كثير قليلاً
.لا شيء لرؤيته هنا
كيف الحال يا (هوراس)؟
كيف تجري الأمور
...حسناً، أنا
.حسناً، سأقولها بشكل سيء
.كلا
.من أنتِ؟ تبدين مألوفةً بشكل غامض
.أبدو بمظهر مذهل
.لا أعرف شيئاً مألوفاً يا عزيزتي
شعركِ، هل هو حقيقي؟
حفلة الأبيض والأسود
.يجب أن يكون لها تأثير
صحيح، ما اسمكِ؟
.(كرويلا)
هذا رائع جداً
وهل صممتِ هذا؟
.في الواقع أنتِ صممته
.مجموعة العام 1965
،لا عجب أنني أحببته
.إنه فستاني
.لقد عدلت عليه
.اجلسي، هيا، أنا أصر
.أنا مفتونة، وهذا لا يحدث أبداً
أجل، أليسوا رائعين؟
.وشريرين
.إنها التوليفة المفضلة لدي
ما الذي تريدينه؟
.أعني، من الواضح أنكِ أردتِ لفت إنتباهي
.أريد أن أكون مثلكِ
.إنتِ إمرأة قوية جداً
.دعيني أقدم لكِ بعض النصائح
إذا كنتِ بحاجة للتحدث عن السلطة
.فأنتِ لا تمتلكينها
حسناً، أنا لا أملكها، ولهذا السبب
أريد التحدث عن ذلك
.ولهذا السبب أنا هنا
هل تحتاجين إلى المزيد من
التوضيح أم ستجارينني؟
.أنتِ مضحكة
،إنها ليست مجرد جرذان
...إنها الفئران والسحالي
وحيوانات الراكون، هنالك فوضى
...لأنواع مختلفة من
.هذا هجين
من أين أنتِ؟
...حسناً
...اعلى
.شمالاً، حسناً، نوعاً ما
نحو الجنوب قليلاً، حسناً، شمالاً
.والذي هو الغرب أساساً
حسناً، هذا يكفي، لقد
أحببت محادثتنا الصغيرة
لكني أخشى الآن أنني سأضطر
إلى إلقاء القبض عليكِ بداعي
.التعدي
هل ذلك جرذ؟
!يا إلهي! ابتعد عني
!ابتعد عني! ابتعد عني
.احدهم سرق قلادتي
.لاحقاً يا أولاد
!الآن وقت الإحتفال
!ذلك كلب، توقف! لص
.أنت أشجع جرذ عرفته على الإطلاق
!نحنُ بحاجة إلى هذه
.حسناً، آمل في وجود خطة ثالثة
ماذا، ما هي الخطة الثالثة؟
حسناً، ما أقوله هو
"هل هنالك خطة ثالثة؟"
...أجل، لكن
!ادخلا
.أجل
!أسرع قليلاً! أنت كلب
.لم أعلم أنك تعرفين كيف تقودين
.لا أعرف القيادة
!هنالك سيارة
!حسناً، اوقفي السيارة
ما الذي يجري هنا؟
مهلاً! ما الذي تفعلينه؟
إلى أين هي ذاهبة؟
.البارونة قتلت والدتي
ماذا؟ عن ماذا تتحدثين؟
صافرت عليها، نادت الكلاب
...عليها، لقد كانت
.لم يكن خطأي
.لقد قتلتها
.كما لو كانت لا شيء
.يا إلهي
.يقولون أن هنالك 5 مراحل للحزن
الإنكار والغضب والمساومة
.والإكتئاب والقبول
.حسناً، أود إضافة مرحلة أخرى
.الإنتقام
.يجب أن تختفي
.أجل
.الليلة الماضية كانت فظيعة
.أتظن ذلك؟ لقد سقطت في الكعكة
.صباح الخير يا رفاق
.صباح الخير
.إذن، لنبدأ
أنتِ لن تقتلينها، أليس كذلك؟
القتل ليس جزءً من الخطة الحالية
.لكن قد نحتاج لأن نكون مرنين
إذًا، هذا رفض؟
.إذا سمعت "لا" فهو كذلك
.الآن، القلادة
.أحد الكلاب ألتهمها
،لستُ متأكدة أيّ كلب
.لذا سنحتاج لإختطافهم جميعاً
حسنًا، أنا اعتذر. مهلاً
...ماذا؟ ماذا سـ
عزيزي، إذا كنت سأحتاج
لتكرار كلامي كثيرًا
.فهذا الامر لن يجدي نفعًا
لمَ لا زلت تتحدثين هكذا؟
.السرقة انتهت
تم ابتلاع القلادة، صحيح؟
.مما يعني تم هضمها
.هكذا ينجح الأمر
وماذا عن الفطور؟
.الذي سقط على الارض
وما هي الخطة التالية؟
ما الذي تنوين فعله؟
.احتاج لأدراك التفاصيل
...ولكن نحن لا نعمل عادة
...بهذه الطريقة -
.كان هذا وقحاً -
أجل لكنها والدتها، أليس كذلك؟
.يجب علينا أن نساعدها
.حسنًا، لكن لا يبدو امراً ممتعاً
.طعامي على الارض -
.نعم، اعلم ذلك -
.لنذهب لإحضار الكلاب
.عزيزتي (أنيتا دارلينج)
.(استيلا)، لقد مضى وقت طويل
أتعلمين، لقد كنت
أحدق بكِ طوال الحفل
وبعدها تذكرت
إنها (استيلا) التي كانت
.معي في المدرسة
.(أنا لست (استيلا
.هذا في الماضي
.أنا (كرويلا) الآن
إذًا، تذهبين للحفلات وتلتقطين
الصور وتنشرين هذه الثرثرة؟
هذا هو عملكِ؟
.أجل حسناً. لا يبدو عملاً ممتعاً
.لا يبدو ممتعاً لكنه يبدو مفيداً
.أود أن ابدأ بشعاري
لمَ لا نعمل معًا لنخلق
..بعض الضجة
بهذه الصحيفة القديمة
التي تطبعين عليها
أخبار تلك الساحرة؟
.لا يزال ذلك البريق في عينيك
أيّ بريق؟
..حسنًا، بدأت اتذكّر أنّ
.لديكِ جانب صارم قليلاً
حسناً، تتذكرين كيف
كان الأمر ممتعًا؟
الآن أريدكِ أن تساعدينني
.بأخبارهم مَن أكون
أتلاحظ أنّ اصحاب الكلاب
يشبهون كلابهم؟
.لا، لم الاحظ هذا
وما رأيك بهذا الآن؟
.حسنًا، لنكن محترفين قليلاً
.(أرجوك (هوراس
لدينا عمل يجب انّ ننجزه، مفهوم؟
.وينك" كلب لطيف جدًا"
.لا أعتقد ان هذه الخطة ستنجح
.سوف تنجح
تذكر، يمكن لـ"وينك" أن
.يشم رائحة الخوف
."اهدأ يا "جنكيز
.أخبرتك أن الخطة ستنجح
كيف لا يمكنك أن تحب هذا الوجه؟
"حفلة الأبيض والأسود"
.إنه أنتِ
.أجل. وأنت تقرأ عني الآن
.وأنتِ في محلي
.هذه أنا، (استيلا)
.عجباه، تبدين رائعة
.بالتأكيد تسرقين الأضواء
.أنّي فقط بدأت للتو، عزيزي
.وأحتاج الى مساعدة
.أريد أن أصنع فناً يا (آرتي)
وهناك مشكلة اريد أنّ
أحلّها، هل ستكون معي؟
.أحب المشاكل
!لكني لست عدوًا
!توقف
!مهلاً، مهلاً، مهلاً
.لا تقلق، كل شي بخير! اهدأ
!مهلاً! توقف عن ذلك
!توقف! مهلاً
!مهلاً! هذه ليست لك
.لقد حصلتما عليهم
.(آرتي) أعرفك بالفتية
.أيها الفتية، أعرفكم بـ(آرتي)
.سيعمل (آرتي) في الطابق السفلي
.لا بد ان يعلم شيئًا عن الموضة
.الكلاب عدائية جداً
،يجب أن تأخذهم في نزهة
.أن تطعّمهم
.استخرج تلك القلادة منهم
ألا يمكنكِ أن تأخذيهم في نزهة؟
.ليس هناك احد افضل من أحد بالفريق
!هناك "أنا" في فريق الأغبياء، اذهب
.مهلاً، لا، لا
.لا يمكنكِ أن تتحدثي معنا هكذا
.أننا نساعدكِ هنا
.اذًا توقفوا عن مساعدتي
.أمي وأبي يتشاجران
.سأذهب إلى الطابق السفلي
!أنت توقف عن هذا
!اهدأ، فقط اهدأ
،هيا، أيها الكلاب
."لنذهب إلى متنزه "ريجنت
.يجب أن تكوني مهذبة أكثر
.لا أملك الكثير من الوقت
،يجب أن اذهب للعمل
.فأنا أعمل مصممة الآن
حقاً؟
.كُن قريباً من أعدائك
(كرويلا) كانت محجوزة
.لفترة طويلة
الان يمكن لـ(استيلا) أن
.تكون ضيفة
.الجميع يسخرون مني
يقولون أن كل الصحافة هي
.صحافة جيدة، أيتها البارونة
على الرغم من انهم ركزوا
.بدلاً من ذلك على الجرذان
هل سبق وأن لاحظت شعرها؟
.بالصدفة
جميع اليافعين يفعلون
.هذا في هذه الأيام
شكراً لك، (جون)
..كم أنك شخص
.مساعد
.أفعل ما بوسعي
.إنها تريدكِ، اسرعي
!هيا
.حسناً، ها هي جاءت
.متأخرة، التقطي دفتر الملاحظات
.عفوًا
.حقيقة الموضة
تتصدر الازياء الربيعية
الموضة ."السنوية في "لندن
.عفوًا
.مجموعتي الربيعية
...احتاج الى 12 قطعة وانا لدي
.دعوني أعدها
كنت سأستولي على أكثر
.الاشياء التي تحبّها
...عملها
...مركزها
.ولا قطعة
احتاج الى 10 قطع عند
.الساعة 3 صباحاً
...ثقتها
.انصرفوا
.شكراً
.اشكري الفاشلات
.نصيحة جيدة، شكراً
ماذا قلت للتو؟
.لا داعي للشكر
.لقد فهمت، شكراً لكِ
.اذهبي -
.ذاهبة، حسناً -
ما الذي تعنيه أن الكلاب اختفت؟
.حسنًا، اعثروا عليهم
.لقد بدأت اللعبة يا (هوراس)
.البطولات
.هل تمازحونني! أيتها الحيوانات
.أنّي أنام على هذه الأريكة
!سأشاهد اللعبة، انس الامر
."يا مشجعين "توتنهام
.حسناً، أنتم لستم سيئينَ كثيراً
دقيقتان فقط. هل استخرجتم القلادة؟
.لا! لكنهم صامتون، هذه البداية
وبالطبع شكراً لأنكم تنجزون هذه
.الاعمال القذرة بدلاً عني يا رفاق
.لا تقلقي بشأن هذا، فنحن فريق واحد
!أيتها البارونة! تعالي هنا
"المستقبل"
"مستقبل الموضة"
"(كرويلا)"
"(أنيتا دارلينج)"
"كرويلا)! هل هي المستقبل؟)"
"(كرويلا)، هل هي المستقبل؟"
.(كرويلا). (كرويلا)
أي نوع من الاسماء هذا؟
.إنها منافسة حقيقية
يجب عليّ أن أدمرها كما
.فعلنا مع المنافسات الأخريات
اعثر عليها. ويا (روجر) اذهب
.وابحث لي عن كل شي يخصها
.أنا محامي ولست محقق
...أنا
.حسناً، سأفعل ذلك
"الشرطة حائرة"
"(كرويلا)، أين ستضرب المرة المقبلة؟"
"كرويلا)، مَن تكون؟)"
"(كرويلا) تسرق الاضواء"
"البارونة اصبحت قديمة"
"ملكة الموضة الجديدة"
"كرويلا) سيّدة الموضة الجديدة)"
كرويلا) تذهل العالم)"
"على حساب البارونة"
"تنحي جانبًا يا بارونة"
"كرويلا) هنا)"
.ليس لدينا أي فستان مميز
.وهذه المدعوة (كرويلا) في كل مكان
.أريد أفكاراً
(استيلا) ماذا لديكِ؟
.تبدين مستاءة
.كلابي مفقودة، وقلادتي سُرقت
...وهذه المخلوقة (كرويلا)
يجب أن يكون هذا العرض
.الأفضل على الإطلاق
هل تريدينَ أن أجلب لكِ
.بعض شرائح الخيار؟ شرائح رفيعة
.اذهبي
.وشغلي عقلكِ الصغير الجاف
.بالطبع. شكرا لكِ
.اذهبي لتناول الغداء، أيتها الحمقاء الكسولة
!ماذا؟ مهلاً
.(استيلا)، أنا متفاجئة لأنكِ أبقيتني هنا
ولكنني كنت في استراحة الغداء
.في مكان عام
.حسناً أنا أملك هذا الزقاق
حقا؟ تستطعين أن تتملكي الازقة؟
.الازقة، التصاميم، الناس، ارواحهم
.تفقدي عقد عمل الموظفين
حسنًا، اعتقد أنني وجدت
.ثوبي الجديد المميز
كيف يبدو؟
"مَن (كرويلا)؟"
"مبيعات البارونة انخفضت"
."لا تزال (كرويلا) غامضة"
."لم تجد الشرطة أيّ دليل"
."كرويلا) وصلت)"
"تسرق العرض"
.يجب مقاضاتها بتهمة التشهير
،السجن الملفق، التخريب
.أي شيء
بعد أن راجعت القوانين
وتحدثت إلى الشرطة
...لا أعتقد أن لدينا منفذ قانوني لـ
.أريدك أن تتوقف عن الكلام يا (روجر)
حقًا؟
.إذًا، هناك توقف لطردك
.هناك توقف، أنت مطرود
.(روجر) يلومني دوماً على طرده
لكن السبب الحقيقي لطرد (روجر)
...هو
.(أنه (روجر
،تحتاجين شيئاً أكثر من الكحل
.أيتها الحمقاء
لكن رغم ذلك لديكِ موهبة
.في التقاط الصور الجيّدة
.أيتها البارونة
مَن هي؟
والأهم من ذلك، أين هي؟
.لا أعلم
هل كذبتِ عليّ للتو؟
...أنا... لا، أنا
لا تبكي -
لم أبكي -
.ستبكين
هل إلتقطت شيئاً؟
!هيّا
لا شيء؟ -
!لا شيء -
.أتعلم، أشعر بالقلق عليها
ماذا، (استيلا)؟
.أجل
.أنها تلعب الدور لأجل السرقة
.يا له من دور وقح
.مهلاً! توقف
أين زخرفة الفستان؟
.تم طلبها
.فقط انتظر رجل التوصيل الغبي
"مستورد من امريكا الجنوبية"
.طاب يومكِ يا آنسة
احضرت بعض قطع
.الموضة الأكثر أناقة
.شكراً لك، إنك أوسم رجل توصيل
.نعم، هذا صحيح
!مذهل
.فعلتُها مجدداً
.لنذهب ونصنع التاريخ
.أحتاج إلى مشروب، (استيلا)، تعالي
.اعطني اياها بحق السماء
.اذهب
.هذا نخبي
نخب مَن سأشرب هذا الكأس؟
نخبي؟
لأنّي صممت لكِ الفستان المميز؟
.أنكِ فقط تساعدينني
،لو لم تساعديني
.فأنّكِ لا شيء
.كلام ملهم
.شكرا لكِ
.لا تهتمي للأخرين
.الجميع عقبة
إذا ما إهتممتِ بما تريده أو
.تشعر به العقبة، فأنتِ هالكة
إذا كنت أهتم بأيّ
،شخص أو شيء
كان من الممكن أن أموت
مثل الكثير من النساء الرائعات
مع درج مليء بالعبقرية الخفية
.وقلب مليء بالمرارة الحزينة
.لديكِ الموهبة لعلامتكِ الخاصة
السؤال الأهم هو ما إذا كانت لديكِ
.غريزة القاتل
.أتمنى ذلك
.إجابة صحيحة، أحسنتِ
...علينا فقط التخلص من هذه
المدعوة (كرويلا)، ألا تعتقدين ذلك؟
.أعتقد أنكِ يجب أن تكرهينها
بصراحة؟
.أنا محتارة
.إنها بارعة
.جريئة ورائعة
...لكنها أجبرتني على الإختيار بيني وبينها
.وأنا أختار نفسي
.حسناً، هذا الشخص نائمٌ نوعاً ما
...ماذا عن
هذا؟
حقاً؟
.سيتوجب علينا أن نقوم بالغزو
.إنه محفوف بالمخاطر
قالت (كرويلا)، يجب أن يعرفوا
.أننا قمنا بالإقتحام
أجل، قالت ذلك، صحيح؟
.أجل، لقد سئمت قليلاً من (كرويلا)
.أجل
ما الذي يجري هنا؟
.حاولت إقتحام المنزل الليلة الماضية
من؟
.(كرويلا)، حسناً، هذا منطقي
.إنه فستان مذهل باهظ الثمن
.(كرويلا) لن تتحمل تكلفته
.لكن (كرويلا) لا تشعر بالعار
.قد تسرق إبداعي
اعني، هذه فكرة جيدة جداً
...صحيح، إذا كنتِ
مكانها؟
عمتم مساءً، خذوا قسطاً من النوم
.غداً يوم عظيم
.العبوا بلطف يا رفاق
.عمت مساءً
ماذا؟
.أنا افتقد (استيلا)
!هدف
.سوف يُصنع منهم معاطف رائعة حقاً
الكلاب؟
.أنا أمزح
أتعرف ما افتقد؟
.(جاسبر) الذي كان يتمتع بروح الدعابة
.صحيح
كما تعلمين، لقد حدثت لنا جميعاً
.أشياء سيئة
أنا، هو، أنتِ، لكننا كنا دائماً هناك
.من أجل بعضنا البعض
هذا كل ما أطلبه
هل من الصعب مساندتي؟
كلا، ليس (استيلا)، هذا سهل
لكن مساعدة (كرويلا)
.إنه كابوس
.وهناك هذا الشيء المبسط الذي تفعله
.(كرويلا) تنجز الأشياء
.أما (استيلا) فلا
.ولدي أشياء لأفعلها
.لذا إذا ما إنتهيت من الكلام
وبعبارة "إذا" اعني أنك إنتهيت
.سأسمح لك بذلك
عندما تصل (استيلا)
.اصطحبها إلى مكتبي واحتجزها هناك
.حسنٌ جداً
على الرغم من أنني أعتقد أنكِ مخطئة
.إنها ليست هي
هل أدفع لك مقابل آرائك
أم مقابل طاعتك؟
حسناً، هل تطلبين رأيي؟
.سأحرص على إنجاز الأمر
.تحدث
ماذا تعني، إنه عالق؟
.الضيوف يصلون بالفعل
.هنالك خطبٌ ما بالقفل يا سيدتي
لا يهمني ما عليك القيام به
!افتحه
...تلك الـ
سيداتي وسادتي
...أقدم لكم
!(كرويلا)
.لديها إيقاعات جيدة
.الموسيقى
.لقد قتلت كلابي
.وصنعت منها معطفاً
!اخرجوا! هيا
.ما أجمل أن تشكرنا على عملنا
أجل، سخية جداً، أليست كذلك؟
.بعد كل ما فعلناه لها
ماذا حدث لتلك الفتاة الصغيرة اللطيفة
التي تبكي على المقعد؟
.لقد ذهبت يا صديقي
.كان يجب أن نتركها على مقعد المتنزه
.سيدتي، مرحباً
.مرحباً -
أي شيء يمكنني إحضاره لكِ؟ -
.طبقي كورما لحم الحمل -
.حسناً -
وطبق دجاج تندوري
.والأرز من حوله
.لا مشكلة، لا مشكلة
اندلعت أعمال شغب في عالم الموضة
.في متنزة "ريجنت" اليوم
(كرويلا)، البعض يسميها مصممة
.والبعض يسميها مخربة
تثار تساؤلات ما إذا كان معطفها
.مصنوع من جلد الكلاب الدلماي
هل تحتفلين يا سيدتي؟
بالطبع أحتفل
!الملكة ماتت
.تحيا الملكة
.(كرويلا)
.أنتِ مختلة حقاً
.كم هو لطيف قولكِ ذلك
لقد قطعتِ وعداً
.كذلك فعلت (استيلا)
هل تأخرت عن العمل؟
يا للعجب يا رئيسة، كيف سار العرض؟
.الأمر بيننا
.دعي (جاسبر) و(هوراس) وشأنهما
الحمقى قاموا بترككِ تتبعينهم
.دعيهم وشأنهم
.سأفعل، إنهم ذاهبون إلى السجن
لماذا؟
المداعبة؟
.محاولة قتلكِ
.لن يصدق أحد ذلك
حسناً، سأضطر إلى إضافة جسدكِ
المتفحم إلى المزيج
.لمساعدة عامل المصداقية
.تقريباً
.هيا، أنت، هيا
.هذا لطيف
سوف تقتلينني لأنني تفوقت عليكِ؟
.هذا صحيح
.أعلم أنكِ قتلتِ والدتي
.عليكِ أن تكوني أكثر دقة
ماذا؟
مَن بالضبط؟
.فقط وضحي الأمر أكثر
.على المنحدر
.ناديتِ كلابكِ عليها
.حسناً، أنا أفهمكِ
.لهذا السبب أنتِ منزعجة
.ومن هنا جاء هذا العرض الصغير
.سوف أقتلكِ، وكذلك كلابكِ
.وأنا في انتظاركِ
،أيها الرجال
هلا سمحتم لي بالذهاب لبعض الوقت؟
.هيا، أنا متأكدة من أنها رئيسة سيئة
.كفى
.وداعاً، يا (كرويلا)
.أيتها الكلاب
."أنت كلبٌ سيء يا "جنكيز
.سأخبر الصحافة
أود أن يعرفوا أنكِ قضيتِ في سعيكِ
.للهيب المجد
.هناك، في الأعلى
.ارجعوا للوراء! لا يزال المكان خطيراً
.من فضلكم، تراجعوا
،إليكم أخبار عاجلة
(كرويلا) المعروفة بأنها تغلبت
على البارونة في عالم الموضة
.ماتت الليلة
."لقد ماتت مستفزة الموضة في "لندن
كانت البارونة و(كرويلا) تتنافسان
...وجهاً لوجه
.اشتعلت النيران في مسابقة البارونة
(كرويلا)، النجمة الساطعة في مشهد
."أزياء "ويست إيند" في "لندن
ماتت بشكل مأساوي الليلة
.في حريق المستودع
ماذا؟
الشاي، يا آنسة (كرويلا)
لماذا أنا على قيد الحياة؟
لأنني اخرجتكِ من وسط
الدخان والنيران
.قبل أن تقضي عليكِ
.لدي شيء من أجلكِ
عثرت عليها؟
.وسط النيران
يمكنني أن أؤكد لكِ أنه
.تم تبييضها بالكامل تماماً
هل يمكنني أن أريكِ شيئاً؟
.لم أكن أعلم أنه كان فيها مفتاحاً
ماذا يفتح هذا؟
.في هذا
هل البارونة لديها طفلة؟
.أنتِ
هل ليّ أن أشرح لك هذا؟
.البارون كان عجوزاً لطيفاً
البارونة، علي الجانب
.الاَخر كانت نرجسية جدًا
،لذا عندما أكتشفت أنها حبلي
!أنا حبلي
.لم تفرح ابدًا
.بينما البارون كان مسروراً
.لدرجة أنه فاجأها بأعطاها إرثاً عائلياً
أنها قبلت القلادة لكن كان
.لديها خطط أخري لكِ
!توقف
."أنت تستمر بقول "أنتِ
.أنتِ أبنتها
.كنت موجودًا عندما ولدتِ
كان البارون في رحلة عمل، والبارونة
.أمرتني أن أفعل شيئاً لا يمكن تصوره
.تعلم ما عليك فعله
.لقد كان طلباً شريراً
كنت أعرف أنّي بحاجة
لحمايتك، لكن كيف؟
.بعدها رأيت (كاثرين)
.أجمل امرأة على الإطلاق
.لقد أنقذتكِ
.قالت البارونة أن الطفلة قد ماتت
البارون... لقد... مات من الحزن
الشيء الذي أريد توضيحه هو
.أنكِ الوريث الشرعي لثروة البارون كلها
.القصر. اللقب. كل شيء
.تلك المختلة لا يمكن أن تكون أمي
.لا
!مرحباً
.إذاً أنه يوم مربك
.عدوّتي
.أنها أمي الحقيقية
.وقد قتلت أمي الاَخري
.أعتقد أنك كنت دومًا خائفة
،ألم تكوني كذلك
من أن أكون مختلة
مثل أمي الحقيقية؟
هذا يفسر سعيها في أنّ
.أكون ودودة ولطيفة مع الآخرين
،أن تشكلني كما تريد
.أعتقد أن هذه كانت الخطة
.وأنا حاولت
.حاولت حقًا
.لأنني أحبك
..لكن الأمر هو
..أنّي
.لستُ (إستيلا) الجميلة
.حاولت قدر ما أستطيع
.لم أكن حلوة أبداً
.أنا (كرويلا)
،ولدتُ ذكية
،ولدتُ بشعة
،ومجنونة
.لكن أنا لست مثلها
.أنا أفضل منها
،علي أي حال
.يجب أنّ ارحل بسرعة
هناك الكثير يجب معاقبته
.والانتقام منه وتدميره
لكني أحبك
.دوماً
.الرجال محتجزون، لكن لدينا مشكلة
.لا أدفع لك مقابل المشاكل
.لم نجد جثتها
عمّ أنت تتحدث؟
.أخبارها على التلفاز والراديو
.أحدهم أبلغهم بذلك
.وأعطاهم معلومات خاطئة
.شكراً على وقتك
.لست كفؤاً كما هو الحال دوماً
.أنتِ تعيقين طريقي
.ما زلت لا أصدق أنها ماتت
أهدأ يا (أتش)
.لا يمكنك أن تبكي في السجن
.أجل
.دعنا فقط نتذكر (إستيلا)
(إستيلا) -
.لا بكاء
.أنسى أمر (كرويلا)
.أصمت
هل سمعت هذا؟
.لقد سمعتُ شيئاً
.مهلاً، تعالي هنا
.أبقوا في الخلف وراقبوا السجناء
ماذا؟
!أنت
"وينك" -
أصمت -
!"وينك"
.لم يتم شويك
..ماذا يوجد في
.شكراً
.ستحصل على قبلة في فمك
.لا يهمني مكانها
هل تريدون توصيلة؟
نعم، سوف نمشي، شكراً -
أمضي في سبيلك -
!مهلاً
نعم، لقد أكتفيت من
.معاملتي كالكلب
."شكرًا. لا إهانة، يا "وينك
.ستقبض الشرطة عليكما
،لقد كنا بخير في غيابك
.وسنكون بخير بدونك
.أجل، بالضبط
.أحب الطعام المقلي
أجل، أحب الطعام المقلي بدونها -
أجل، وأنا أيضاً -
.ليس من السهل قول ذلك
.البارونة هي أمي الأصلية
.أنّكِ صدمتني للتو
.هذا يفسر الكثير من الأشياء
،لقد أرسلتني بعيداً لأموت
ومن ثم قتلت أجمل امرأة
،حتى وإن كانت كاذبة
.على الإطلاق
.شكرًا على الفطائر والقصة المجنونة
.حظاً سعيداً مع ذلك
ربما أخذ بعضاً من هذه -
(جاسبر) -
."أننا في موقف "أقتل أو تُقتل
أجل، أنها مجنونة قاتلة
.وأنتِ لستِ كذلك
لا نعلم ذلك بعد
.أنا مازلت صغيرة
.هذا مضحك
أو سيكون كذلك
.إذا عرفت أنكِ تمزحين
.لا، ليس مضحكاً
!أنا أمزح
.القصد هو أنني لا أستطيع الهرب
سوف تجدني، يا (جاسبر)
.تعرف أنها ستفعل
.علينا أن نوقفها
.لقد خرجت عن السيطرة
.أسفة
.أنتما عائلتي
.أنتما كل ما لديّ
"لقد قالت "عائلة -
أجل، لقد فعلت -
.أنه يجدي نفعًا
.نعم. حسنا، لا بأس
إذاً ما هي الخطة؟
حفل البارونة الخيري
،نهاية هذا الأسبوع
سنحتاج إلي عناوين المنازل
.وقياسات جميع الضيوف
.هذا سهل
.ومجموعة (أرتي) لمصممي الملابس، بالطبع
.أنا أحبه
.ورداء أسود وأوعية طلاء
أجل؟
..والكثير من مشد الخصر
هل علينا أن ندون هذا؟
.آسف، لم ألاحظ أن هناك ضيوف
.(جون)، هذه عائلتي
.سيبقيان لفترة
.مرحباً
.لقد نفذت الفطائر
"موت قاتلة دالمي"
.لقد أغلقنا
.كنت أقرأ عنك للتو
.قاتلة الكلب
.أحب النمش
.لم تحبيها
.لم أحبها
لكن الناس بحاجة
،إلى شرير ليؤمنوا به
.لذا يسعدني لأكون ذلك الشرير
.رائع
سؤال صغير، ألستِ ميتة؟
.أنا كذلك، نعم
.شيء محزن حقاً
.لكنه مفيد أيضاً
.الاَن، (أرتي)، لدي خطة
.بالطبع لديك
.وسوف تساعدني فيها
وما الذي سأحصل عليه؟
ليلة مليئة بالبشاعة
.والفوضى والموت المحتمل
كل شيء تمام، لكن لست
.واثقًا بشأن الموت المحتمل
.لن تكون أنت
"مبيعات البارونة تنخفض"
"عالم الموضة"
"ينوح"
"موت (كرويلا)"
"موت (كرويلا) يصدم العالم"
"كارثة الحشرات"
"هل البارونة ستتعافى؟"
"مبيعات البارونة تنخفض"
انخفاض المبيعات إلى 27 بالمئة"
"بعد كارثة العرض الربيعي
"تصميم الأزياء"
"هل يمكن لـ (غالا) أن تنقذ البارونة؟"
"هل البارونة اصبحت قديمة؟"
"هل نهاية عصر البارونة؟"
"حفل (غالا) الخيري"
"ما مصير دار البارونة؟"
الرجاء ارتدي هذا في"
"(حفل تأبين (كرويلا
.سأجلب معطفي
هل هذا لأجلي؟
.مرحباً
.أسف
.إنها ليلة كبيرة
.في الحقيقة أنها كذلك
هل أنتِ واثقة بشأن هذا؟
.لا، أنا جاد
.وتكون لطيفاً عندما تكون جاداً
.حسناً
.أعلم أنك تتألمين
.وأعلم أنها السبب وراء ألمكِ
لكن، كما تعلمين، قتلها
.لن يخففه
.لن أقتلها
.أعدك
.حسنا، رائع
.إلا إذا اضطررت
.شكراً علي مساعدتي
.أجل، أجد صعوبة في الرفض أحيانًا
هذه أحدى الخصال
.التي أحبها فيك
شكراً لكِ؟
عندما أصلحتها
.لاحظت شيئاً في اسمها
هل تعلمون اسم هذه السيارة؟
!"ديفل - شريرة"
.إنها "ديفيل" يا رجل
."ديفيل"
.يروقني ذلك
.هيا، أنتصبوا
.قفوا مستقيمين
.جيد
.حان الوقت
.توقفوا
عندما قلت خلال كل تلك الأعوام
،"الماضية، "اعتني بها
ماذا كنت تعتقد أنني أقصد؟
.كنت مشوشاً قليلاً
بالكاد ظننت أنكِ قصدتِ
أنكِ أردتِ مني أن
.أقتل أبنتك الوحيدة
وأنا أعتقدت
.أننا نعرف بعضنا الآخر
حسناً؟
.أتمني أنّك عثرت عليها
.لا أيتها البارونة
.(جورج)، تعال هنا
.ستكون هنا الليلة
أريد أن تقبضوا عليها
.قبل أن تظهر
.الجميع يعتقدونها ميتة
من الأفضل أن تكون هكذا
.حتى نهاية الليلة
.لدي هدية مميزة لها
.سأصعقها بالكهرباء وأتركها عاجزة
.أعطني هذا
.هذا رائع
.يمكنني أن أفعل هذا طوال اليوم
!فقط أعثروا عليها أيها الحمقي
لماذا أنا الوحيدة الكفوءة هنا؟
.لابد أنه متعب جداً
الليلة يجب أن تكون
.ليلة لا تنسى يا بارونة
.بالطبع يجب أن تكون كذلك
يا أولاد، تأهبوا، أولي
.السيارات وصلت
.سحقًا، إنها هي
.أستميحك عذرًا
.إنها ليست هي
.ها هي هنا
.هذه ليست هي
كيف تجرؤ علي لمسي؟ -
أسف يا سيّدتي -
ماذا يجري؟
.حان وقت دخولي يا أعزائي
..يا بارونة، أنا -
هل هي هنا؟ -
...هذه هي المشكلة، اسمعي
الشرطة. كيف يمكنني المساعدة؟
هناك عملية سطو مخطط لها
.في قاعة "هيلمان" هذا المساء
مَن المبلغ؟
إلى كل الفرق، البارونة تريد
.تواجد الجميع في المكتبة الاَن
.إنها غاضبة يا رفاق
.كنت أبحث عن المرحاض
!أصمت
.شكراً لكم جميعاً علي حضوركم
يا له من تكريم كبير
..لصديقتنا العزيزة
.التي لن تعود أبداً
.للأسف
.خطاب مؤثر
نخب (كرويلا) -
!رائع
.هذا الكلب بمثابة ابني
!أنت في عداد الأموات
.تمكنت منه
حقًا؟
أين هي؟
ألم تكرمي موتها للتو؟
أين حراسي؟
.إنها هنا، يمكنني الشعور بذلك
.أعثر عليها
!أدفعوا
!أحضروها
!اجلسوا
.مرحباً،(كرويلا)
أكره أن أفسد حفلتك
.لكني أتيت لطردك
.لا تكوني سخيفة
هذا هو المفتاح المخبئ في القلادة
سوف يفتح الصندوق الذي
.كانت فيه شهادة ميلادي
.مرحباً، أمي
.يبدو كل شيئاً منطقياً الاَن
ماذا؟
.أنكِ إستثنائية جداً
.بالطبع، أنتِ ابنتي
لقد اشتقت
.لشخص ما طوال حياتي
.شخص كان جيداً مثلي
.تركتيني لأموت
.كان خطئاً
.ويمكننا تجاوزه، أعرف ذلك
.أخالفكِ في هذا
.مساء الخير
البارونة تطلب أن تنضم إليها
على الشرفة -
جميل -
أيها السادة، البارونة تود
.دعوتكم للخارج، رجاء
أنتِ لستِ هنا للإنتقام
بل لأنكِ مخططة عبقرية
.وشريرة ذكية
.ويجب أن تكوني بين أبناء جنسك
أنا
.أمكِ الحقيقية
التي أرتكبت خطئاً
.وتركت شيئاً إستثنائياً يذهب منها
.أعتقد اننا متشابهتان جداً
.مساء الخير يا سيدتي
.تبدين فاتنة كالعادة
.البارونة تطلب حضورك بالخارج
.أسفة
حقًا؟
.أجل
هل يمكنني أن أعانقكِ؟
لن تدفعيني إلى الهاوية، صحيح؟
.أنتِ مضحكة جداً يا عزيزتي
.مضحكة جداً
.أحب ذلك
.حمقاء
.لقد قفزت
.هل رأيتم ذلك؟ لقد قفزت
.لقد حاولت أن تأخذني معها
.لقد قفزت، لقد قفزت
لماذا تنظرون إليّ هكذا؟
.لقد قفزت
.ماذا تفعلون بهذه الأصفاد؟ لقد قفزت
.إذاً أخبرتكِ أنّي مت
.(إستيلا)، هذا كل شيء
.يالمسكينة
.لم يحضر أحد جنازتها حتى
.بدت كأنها نهاية تعيسة
.قتلت بشكل مأساوي
.بواسطة أمها
.حمقاء
.هناك بعض الأشياء
،قبل أن تموت
اردات (إستيلا) أن تذهب
ثروتها إلى صديقتها العزيزة
.(كرويلا دي فيل)
"الشريرة"
ألا يمكنكم أن تروا أيها الحمقى؟
.شخصية (إستيلا) مجرد خدعة
.إنها حقاً (كرويلا)
.(كرويلا دي فيل)
.(إنها تنطق (ديفيل
.(لكنها تكتب (دي فيل
.مهلاً، سأنتقم منها
الشيء الجيد حول الأشرار
هو أنه يمكنك الوثوق بهم
،لفعل شيء ما، حسنًا
.شيء شرير
.(إستيلا) ستموت كما ماتت والدتها
.لكن ليس تماماً
تنورة مصممة على شكل
.وسيلة نجاة، يا فتيات
.تذكرّن هذا
ستدخل السجن لدفعها
.شخص إلى الهاوية
،الشخص الخاطئ
..لكن هناك شيء حول
...العدالة المستحقة التي كانت
.مستحقة جداً
.وداعاً يا (إستيلا)
"(إستيلا)"
.إنها مع أمها الآن
.سأتكفل بالأمور من هنا
.لكن (كرويلا) بقت حية
يجب أن نشغل بعض
.الموسيقى أو ما شابة
.لتعديل المزاج
.إنها ليست ميتة حقًا يا صديقي
..إنها
كيف لا يمكنك أن
تحزن في كل هذا؟
.يا إلهي
.اسمي هذه نهاية سعيدة
"قصر الجحيم"
هل زاد وزن "جنكيز"؟
إذاً، ماذا الأن؟
.لديّ بعض الأفكار
"مشهد إضافي نهاية الفيلم"
♪ (كرويلا دي فيل) ♪
♪ ولدت لتكون سيئة ♪
♪ لذا سيهرب منها الناس ♪
♪ (كرويلا دي فيل) ♪
♪ الخوف يملأ وجهك ♪
♪ وهذا يثيرني ♪
♪ من يريد أن يكون لطيفاً؟ ♪
♪ من يريد أن يكون أليفاً؟ ♪
♪ جميعكم أيها الرفاق الطيبين ♪
♪ جميعكم متشابهون ♪
♪ أصليون، مجرمون ♪
♪ متأنقون ♪
♪ فقط نادني (كرويلا دي فيل) ♪
♪ أنعتني بالمجنونة، أنعتني بالمختلة ♪
♪ لكنك عالق في الماضي ♪
♪ وأنا في المستقبل ♪
♪ اعيش للتكفير عن الذنوب ♪
♪ يبدو ذلك بلا فائدة ♪
♪ وللشر طعم أفضل بكثير ♪
♪ أنا حاولت أن أكون جميلة ♪
♪ حاولت أن أكون لطيفة ♪
♪ لكنني أشعر بتحسن كبير الاَن لأنني ♪
♪ فقدت عقلي ♪
♪ هناك دائما طابور في أبواب الجحيم ♪
لكني أذهب مباشرة إلى البوابة ♪
♪  الأمامية لأنني متأنقة
♪ مزقه أربًا ♪
♪ الجمال هو ما يهم ♪
♪ نسيج عالمك الصغير ممزق ♪
♪ اقبل الظلام ♪
♪ كن أعمى ♪
♪ (كرويلا دي فيل) ♪
♪ الخوف يملاء وجهك ♪
♪ وهذا يثيرني ♪
"أعرفك بـ (بونغو)"
"(استمتع، (كرويلا"
."مرحباً"بونغو
"أعرفك بـ (بيرديتا)"
"(اراك قريبًا، (كرويلا"
♪ (كرويلا دي فيل) ♪
♪ إذا لم تخيفك ♪
♪ لا شرير سوف يخيفك ♪
♪ رؤيتها يجعلك تشعر بالهدوء ♪
♪ (كرويلا)، (كرويلا دي فيل) ♪
ترجمة وتعديل
|| محمد النعيمي & د.علي طلال & مينا إيهاب & ظلال جاسم ||